Bonjour, et bienvenu.e sur le serveur Discord regroupant les membres des comités pour l'inclusion et la diversité des ligues de derby, et les personnes oeuvrant dans leur ligue dans le même sens.
Tu peux tout de suite aller faire un tour dans la catégorie de channels "meta" pour te présenter sur #présentations et ajouter ta ligue et tes pronoms dans le channel #bot.
Le but de ce serveur est de pouvoir partager les ressources, la connaissance et les réflexions sur les différentes problématiques liées à l'inclusion et la diversité.